盛通教育集团介绍
盛通教育集团隶属于盛通股份（证券代码:002599），始建于2016年，以“致力于成为青少年科技教育领导者”为愿景，打造青少年科技教育全产业链生态，用科技创新助力人才培养，以素质教育推动时代发展。在推进教育集团化的进程中，盛通教育集团以精准的战略眼光，通过对科技教育领域的投资并购和投后管理，先后收购多家科技教育及人工智能头部企业。旗下拥有乐博乐博、VIPCODE、中鸣机器人、创想童年、中少童创、乐益博、数萌儿童成长中心等科技品牌。涵盖编程教育、机器人教育、科学实验、人工智能等领域。构建了ToC、ToB和ToG的全方位教育服务体系，旗下公司之间优势互补，相互协同，形成业内领先的竞争优势。盛通教育集团凭借全产业链生态圈服务优势，不断加强线下教育在全国的辐射范围和影响力，丰富线上教育的内容和形式，有效实现规模化效益。目前盛通教育集团在全国31个省、市、自治区拥有800多所校区，教职员工2600余名，服务过的学员超过10万人，满足不同年龄段学员的高品质学习需求。
2020年，盛通教育研究院成立，并与北京师范大学教育研究院签约，正式开启了与各大名校在创新人才培养、科研平台建设、重大成果培育等方面的合作。借助名校在教育领域的专业资源，盛通教育集团对现有课程、服务及人才培养体系进行全面整合与升级。同时聚焦科技最前沿，致力于引领尖端科技在教育场景应用的探索和研发。
未来，盛通教育集团将在全国“推行千店计划，成就万名员工，服务百万学员”，并持续拓展科技教育全产业链，助力青少年成为未来科技行业领军人才，给孩子的梦想插上翅膀。


乐博乐博企业简介



乐博乐博于2012年创立，2016年登陆A股，是专注于机器人编程教育的集团化企业，现拥有近1000家学习中心。基于多年的教育研究成果，乐博乐博自主研发出涵盖积木、单片机、人工智能、元宇宙和Scratch、Python、C++等多类型的少儿编程教育产品矩阵，以全面的课程体系和丰富的授课形式，配套专业赛事及等级测评，多维度提升中国青少年的计算思维和工程素养，助力他们成为未来时代的推动者与创造者。
企业文化:我们的愿景：成为备受信赖的科技教育公司 
我们的使命：通过优质的科技教育服务，助力中国青少年成为未来时代的推动者
我们的口号：赋能数字时代的科技少年
价值观：快乐、勤奋、感恩、成就


课程理念
乐博乐博以“提升学生的信息素养和工程素养”为价值追求，充分考虑学生的多元发展和个性化成长需求，通过课程、阶段评价、测评、竞赛等形式激发青少年的创新意识和创新能力，培育一大批具备科学家精神的青少年群体。



10-16岁丨常规丨人工智能启蒙

课程介绍
人工智能启蒙课程基于大疆RoboMaster EP机器人、RoboMaster TT无人机等平台，学习Python语言编程，包括变量、三大程序结构(顺序、判断、循环)、列表、函数等知识。配套人工智能系列课程以及全新赛事体系，掌握人工智能基础知识，致力于为中小学生普及人工智能教育。培养学生的计算思维、逻辑思维。
 
课程优势
人工智能启蒙课程采用软件与硬件相结合的方式，使用大疆教育EP机器人和TT无人机与其他扩展设备作为教具，充分利用丰富的开源硬件和人工智能应用框架等资源，搭建面向实际生活的应用场景，能够有效发挥学生的自主学习与探究学习能力，鼓励学生积极探究，大胆实践，激发学生的创新思维。
一级器材：EP步兵机器人
编程知识：
Python语言编程基础：变量、三大程序结构(顺序、判断、循环)、列表、函数。
二级器材：EP工程机器人/TT无人机
编程知识：
学习使用pygame库制作可视化无人机操作界面。协同工程车机器人与TT无人机进行任务。
三级器材：六足机器人
编程知识：
基于OpenCV的图像处理及应用，GUI编程，算法应用。

在探索与实践中学习编程。

